Joo Won Ah
Saya akan pergi sekali gus
Berdiri sahaja, mari pergi
Mati, mati!
Mari kita bunuh
awak okay tak?
Jika Go Gyeong-jun mati,
Saya rasa anda akan curiga serta-merta.
Kalau awak tak bunuh saya
Pergi Gyeongjun
Adakah anda akan meninggalkan kami sendirian?
Dan bajingan ini juga
Saya tahu saya seorang mafia
Hah?
Kemudian bunuh Go Gyeong-jun.
Kita semua bersetuju, bukan?
Sekarang saya hanya perlu menangkap polis
Semuanya sudah berakhir
awak okay tak?
eh
Pergi Gyeong-jun semalaman
dibunuh oleh mafia
Pekerjaan Go Gyeong-jun adalah warganegara.
Mulai sekarang, semua peserta
cari mafia
Sila mula mengundi
semalam antara satu sama lain
Mereka membuat kecoh begitu
Bagaimana mereka berdua boleh mati bersama?
Jadi
Tetapi tidak kira apa
Adakah perlu membunuh seseorang dengan begitu kejam?
Kita gerakkan anak-anak dulu.
Saya tidak suka, saya tidak melakukannya
Kalau nak buat, buat sendiri
Hei Kim So-mi, awak hendak ke mana?
jom pergi
Sehingga undian
Kami sepatutnya bersama
Kita boleh berjumpa lagi pada waktu malam.
Saya pun tak tahu siapa mafia tu
Pelik lagi bila bersama
Hari ini sungguh
Saya perlu mencari mafia.
Jika rakyat lain mati, kita benar-benar kacau.
Oh, siapa dia?
Saya memikirkannya
Ada sesuatu yang pelik
Kyungjun dan Jinha
Semalam, Yoonseo menunjukkan
Dia mati serta merta?
Apa itu
Adakah anda mengatakan bahawa Lee Yoon-seo adalah mafia?
tidak
Baiklah, mungkin tidak.
Saya terus bergegas
Begitu juga dengan menggerakkan badan kanak-kanak.
Cuma pelik sikit
Ah, pada masa-masa seperti ini
Alangkah baiknya jika polis tampil ke hadapan.
Siapa yang anda akan pilih?
saya dari awal
Awak cakap macam Lee Yoon-seo.
Tidak, dengan CCTV
Sama macam cakap pasal hantu.
Dia sengaja tidak membenarkan kami bermain permainan itu.
Anda fikir ia mengganggu?
Tapi Yunseo memang macam tu.
Saya tidak kelihatan seperti kanak-kanak yang akan berbohong.
Bagaimana anda tahu itu?
Go Gyeong-jun juga berkata bahawa Lee Yoon-seo adalah mafia.
Saya juga meneka bahawa Wooram adalah mafia.
Dia mungkin betul
bukan?
Ini Mina
- Hah?
- Betul ke?
saya tak tahu
awak bercakap dengan saya
apa yang awak cakap ni?
Keluar sekejap
Kini tinggal sembilan lagi
Hari ini
Kita perlu mencari mafia sebenar.
Apa yang patut saya buat?
Tidak kira bagaimana hari ini berlalu
Akhirnya esok
Siapa antara kita yang mati?
Bagaimana jika ini benar-benar misi permainan?
Cari hos sahaja
Mungkin kita boleh pergi segera
Mari cari hos dahulu
Saya perlu mencuba semua yang saya boleh
ya
Sebaliknya, sehingga matahari terbenam
Jika anda tidak dapat mencarinya
Mari kita cari mafia kemudian.
Anda tidak boleh memilih rakyat lagi.
ya
Jika kita tidak dapat mencari mafia, kita juga dalam bahaya.
Okay
Bukan gambar sebelum ni
Mungkin ada sesuatu yang lain
Mari kita ketahui dari sini
kenapa?
Jindabeom
Dia kelihatan seperti mafia
Jindabeom?
- Eh
-Kenapa?
Perkara yang mengunci Go Gyeong-jun di dalam gudang
Hanya kami bertiga sahaja yang tahu
jujur di kalangan kita
Saya mahu membalas dendam pada Go Gyeong-jun.
Adakah lebih daripada dia?
Pertama, saya meminta untuk mencuri kunci.
Ia adalah kita
Dia memberitahu anak-anak
Jika kita juga disyaki
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
tidak
Adakah anda mengatakan matanya benar-benar pelik?
Ada sesuatu yang jahat serupa dengan Park Woo-ram.
Apa itu?
Kenapa awak ada di sini?
eh?
Bukankah itu kunci Go Kyung-jun?
Eh, jadi…
Pergi Gyeong-jun semalam
Saya nampak awak menyembunyikannya dalam pili bomba.
apa?
Tapi kenapa awak tak beritahu saya?
eh?
jarum
tak boleh
Kami berdua di sini bersama
Anda mahu makan semuanya, bukan?
Ia terlalu banyak, sungguh.
Hei, apa, anak-anak
Nah, adakah anda fikir semua orang seperti anda?
Kyungjun sudah mati dan saya juga lapar.
Kami melakukannya kerana kami juga takut.
Yeonwoo
Adakah anda lapar?
Saya tidak lapar
Yoon Seo-ya
Bukankah ini dibuka dengan kunci itu?
Ini bukan
Apa itu
sekejap sahaja
Ia tidak berfungsi
Saya tidak tahu, tetapi mari kita buka.
Anda boleh memecahkannya.
Ya, akan ada alat di gudang.
Saya akan bawa
Saya akan berikan kepada anda apabila anda mengundi
Ini kelas kami
Park Se-eun?
Hei, Park Se-eun!
Kanak-kanak yang membunuh diri?
Apakah ini?
Adakah ini benar?
Se-eun ialah hos.
Se, Se-eun sudah mati.
Tapi kenapa?
ya
Bagaimana seorang kanak-kanak mati boleh menjadi tuan rumah?
Ini mungkin semua kerana permainan
Bagaimanapun
Kerana Yunseo menemui tuan rumah
Kenangan saya kembali juga.
Masih bagaimana
Kenangan hilang dan kemudian kembali?
Saya benar-benar gila.
Tunggu sebentar
Kemudian, Yunseo, hantu yang awak kata awak nampak.
Adakah anda Park Se-eun?
dah selesai
Jadi ini dia
Ini kerana Park Se-eun.
Hei
Anda menjumpai foto itu
Apa yang awak tahu
Bukankah awak sengaja tidak memberitahu saya?
Awak rapat dengan dia!
Kecuali kita semua dalam kelas yang sama
Ia tidak penting sama sekali
Kenapa saya perlu jadi begini?
Ha, En.
betul tu
Saya pun tak banyak bercakap dengan dia.
-Saya juga
-Apa itu Park Se-eun?
Kenapa dia bunuh diri?
Mereka cuba membunuh kita juga.
Park Se-eun tidak membunuh diri.
Terdapat perbincangan tentang seseorang yang membunuhnya.
Siapa yang membunuhnya?
Saya juga mendengarnya
Mereka mengatakan seseorang menolaknya
Bukankah itu hanya khabar angin?
betul tu
Polis juga berkata ia adalah bunuh diri.
Apa yang penting sekarang?
Permainan mafia adalah masalahnya
Tunggu sebentar
Se-eun bermain permainan ini
Mengapa anda memulakannya?
jika
Ia benar-benar bukan bunuh diri seperti yang dikhabarkan.
Siapa antara kita yang mati kerana ini?
Bagaimana jika anda mahu bercakap?
Maksudnya
siapa di antara kita
Adakah anda mengatakan anda membunuh Se-eun?
Antara kita?
Apa yang anda sedang lihat?
Adakah itu masuk akal?
apa? Ada apa dengan mafia?
Hei, siapa mafia itu?
Uram
Joo Won
Yewon
Saya tidak tahu yang lain
Hei
Park Woo-ram juga membunuh Joo-young.
Mengabaikan diri sendiri
Awak kata awak nak bunuh saya
tak boleh
Bukankah dia juga membunuh Park Se-eun?
Mereka berdua
Apa yang berlaku?
tahu tak?
Kami pun tak tahu
Wanita yang disukai oleh Park Woo-ram
Adakah hanya satu atau dua?
Baiklah, saya rasa mereka juga memukul Park Se-eun.
Kemudian
Adakah ini semua kerana Park Woo-ram?
Tetapi
Bagaimana jika Wooram membunuh Seeun?
Bagaimana dengan mafia lain?
Apakah mereka?
kenapa?
Apa yang boleh saya katakan?
Se, Se-eun
Se-eun
Dia mati kerana kita, kan?
ia gila?
Mengapa kamu berkata demikian sekarang?
Jika bukan kerana kejadian itu
Anda tidak akan mati
Saya memberitahu segala-galanya kepada anak-anak juga.
Mari kita berdoa agar Se-eun juga bersalah.
Hah?
Kemudian mereka mungkin menyelamatkan kita.
Apa yang berlaku?
itu hanya gurauan
Bukan apa
Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan, jadi mengapa...
Apa yang anda minta maaf?
Somi, katakan saja.
saya sangat takut
Tolonglah!
Diamlah, Nahee.
Hah?
Jika saya memberitahu anak-anak
Semua orang mengundi kami?
Adakah ia epal atau sesuatu?
Saya akan mati hari ini
Jadi
Jangan cakap pelik
Luruskan fikiran anda
Naheeya
Lap air mata awak dan masuk
Mengapa ini berlaku?
Apa yang perlu saya lakukan jika seseorang melihatnya?
Saya rasa Anna Hee akan mengalami kemalangan.
Apa yang patut saya buat?
Kemalangan apa?
Park Se-eun!
Saya rasa saya akan bercakap mengenainya
Bagaimana jika anak-anak mengetahui?
Jadi apa?
Hei
Jadi
Cuma buat sesuatu
Mengapa ia begitu jelas
Membuli kanak-kanak
- Hei!
- Annahee!
Persetan, anda yang bertanggungjawab.
Jadi jangan risau
Dia kata dia bergaul dengan Choi Mina.
Tidakkah anda terlalu menjaganya?
persetan
Saya sudah membuat ugutan
Sekarang datang
Adakah anda bercakap seperti itu urusan orang lain?
Siapa yang tahu itu selain anda sekarang?
Semua orang yang saya kenal sudah mati.
Apa yang patut saya buat?
Saya tidak peduli lagi
Bajingan gemuk ini
Cari, En.
Apabila bercakap tentang Park Se-eun,
Kami juga tidak boleh memasang perisai.
awak baik
persetan
Ia adalah Gyeongjun.
Saya jumpa di sini
Saya rasa anda patut melihatnya juga
Mengapa ia berada di sini?
Saya pergi ke Jinha
Dabeom memberikan telefon Kyeongjun kepadanya?
Saya rasa saya memukul pintu dengan kerusi.
Ia tidak seperti ini semalam
eh
Adakah kerana Go Gyeong-jun?
ada yang pelik
Kerana Seungbin
Jin-ha dan Gyeong-jun saling curiga antara satu sama lain.
Akhirnya, mereka berdua mati
jika
Mafia dari dulu
Bagaimana jika anda cuba membunuh mereka berdua?
Kami semua terperangkap
Ah, En.
Ah, kenapa datang sekarang!
Saya fikir ada hantu
Betapa takutnya saya
Hei
Anda juga menjadikan Park Se-eun sebagai hantu
Mereka memaksa saya bermain permainan itu.
Tidakkah ia menakutkan?
Tolong berhenti bercakap tentang hantu!
ah! Kenapa awak menjerit!
Hei
Undi hari ini juga
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku
Hantu penting sekarang?
Jadi apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Siapa yang akan anda pilih?
Selepas mendengar anda dan memikirkannya
Jindabeom
Ia benar-benar pelik
Juga, hakikat bahawa Gyeongjun dan anak-anak meninggal dunia.
Walaupun Park Se-eun dilayan seperti orang yang tidak kelihatan
Adakah anda ingat bagaimana saya terus bercakap dengan anda?
Hei, betul
Jadi anak-anak sahaja
Adakah anda tidak suka Park Se-eun?
Ia adalah seperti itu
Nah, apa yang perlu saya lakukan, kemudian?
Adakah anda memilih Jindabeom?
tidak
Jika anda mengundi dia sekarang
Kami akan disyaki kerana kuncinya.
Jadi, apa yang perlu kita lakukan?
Bukan dia
Seorang yang mencurigakan
Ada seorang lagi
siapa?
awak semalam
Adakah anda pergi ke gudang di tingkat dua?
Oh tidak, kenapa?
Telefon Kyungjun ada.
Kali terakhir aku jumpa Kyungjun adalah semalam
itu awak
Saya tertanya-tanya jika anda tahu apa-apa
Oh, saya tidak tahu.
Tetapi saya memberitahu Gyeongjun
Saya tidak pergi seorang diri
Saya pergi dengan Somi dan Mina.
ya?
awak semalam
Adakah anda melihat ke mana perginya Go Gyeong-jun?
Saya tahu ia akan menjadi seperti ini
Hei, kamu jumpa kuncinya.
Ia satu pembohongan, bukan?
Bukankah itu kunci Go Kyung-jun?
Eh, jadi…
Tidak, ia benar
Tidak, kunci apa?
Mereka berkata Gyeongjun mempunyai kunci.
Saya nampak di kantin tadi.
Ini salah faham
Saya telah menjelaskan semuanya semalam
Ah, kemudian apa yang berlaku?
bersuara
Kyungjun mengambil kunci
Tidak mungkin saya memberikannya kepada awak.
Semalam dia sorokkan dalam pili bomba.
Saya melihatnya, itu sahaja.
Hei
Tetapi kamu juga tidak mempunyai masa yang baik dengan Se-eun.
apa?
Kamu tidak bercakap dengan Se-eun.
Awak abaikan saya
Bilakah kita?
Saya tidak pernah melakukannya sebelum ini
Wah, jangan tipu.
Apabila perempuan berkumpul, mereka selalu maki saya
Eunha dah cerita semua?
Apa jenis omong kosong yang anda bercakap tentang lagi?
Semakin saya memikirkannya, semakin pelik.
kamu semua
Bukankah mafia itu?
Tunggu sebentar
saya sebenarnya
Se-eun
Khabar angin video pelik
Saya tahu siapa yang membayarnya
apa?
Kim So-mi
Saya mengundi Anna Hee
Mina Choi kepada Nahee Anna
Saya mengundi
Apa masalah kamu semua?
Dia adalah
Wooram berkata dia menunjukkan video itu kepada saya.
Jangan buat begitu
Saya sepatutnya menghalang anda
Dialah yang menyebarkan semuanya.
Adakah awak saya?
Hei, adakah video itu benar?
eh
Anna Hee
Mereka menyebarkan khabar angin dan juga mengedarkan video.
Bilakah saya?
Kalian membuat video itu
Kerana Junhee
Siapa yang Se-eun benci?
Anda memulakan khabar angin itu
Kenapa awak buat saya macam ni!
Oh, berhenti, tolong!
Annahee Kerana awak
Adakah kita semua perlu mati juga?
bukan saya...
Saya seorang mafia?
awak…
Bolehkah anda bertanggungjawab atas apa yang anda katakan?
Anda harus bertanggungjawab
ya
Siapa yang betul?
Semak ia dan anda akan lihat
Bolehkah saya menyemak kerja anda sekarang?
Bagaimana anda hendak menyemak?
Tunjukkan sahaja.
Saya seorang pegawai polis
apa yang awak cakap ni?
Berhenti berbohong...
Sekarang ambil tanggungjawab